
<figure>
    <img class="img-fluid mx-auto d-block img-w" src="assets/img/figura_4.png" alt="" />
    <figcaption>

    </figcaption>
</figure>
<div class="caixa icone saiba-mais">
  
<strong>Sistema indo-arábico </strong> 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 e 9. 
  
Os algarismos indo-arábicos têm seu valor definido conforme a posição que ocupam na formação do número, possibilitando, assim, a formação de grandes números. Conforme a posição que os algarismos ocupam nos números, recebem valor e nomenclatura específica, chamadas de unidade (considerando o primeiro algarismo da esquerda para a direita), dezena, centena, unidade de milhar, dezena de milhar, e assim por diante.  
</div>

Menu 

História dos números e conjuntos numéricos 
Surgimento dos números 
Conjunto dos números naturais 
Conjunto dos números inteiros 
Conjunto dos números racionais 
Potenciação e radiciação  
Conjunto dos números irracionais 
Conjunto dos números reais 
Referências 